Primera practica en grupo de SD

Realizada por Marcos Martin Sandeogracias y Carlos Torres de La Hoz

Dificultades Encontradas:
    -1: Programar en triqui (de manera remota), ha sido un poco dificil programar con triqui dada las opciones que ofrece.
    Ya que hay que estar siempre conectado a la VPN, lo que baja tu ancho de banda ralentizando las conexiones del ordenador.
    Además de que no tiene una interfaz gráfica muy desarrollada y no permite que los 2 integrantes escriban de manera simultanea.
    
    -2: En el momento de leer todos los Bytes de un fichero no conseguiamos sacarlos sin tener el tamaño del Byte.
    

    -3: A la hora de propagar la escritura entendimos que el mismo nodo estaba contenido en la lista de nodos y no tenia que escribir en ese momento.

Soluciones:
    -1: La extesión ssh de Visual Studio que permite programar en triqui usando la interfaz de Visual Studio.

    -2: Gracias a la ayuda de un compañero nos dimos cuenta de que estabamos leyendo la documentación de java 7 
    y en java 9 se incluia una funcion que permite leer todos los bytes del fichero
    
    -3: Dado que siempre faltaba el primer nodo probamos a escribir también en el mismo y funcionó.

Opiniones

    -En general la práctica estaba bien, su dificultad era adecuada y el tiempo apara realizarla también era adecuado.
    -Aunque como fallo decir que casi no incluia nada de RMI que a priori parecía el tema de la práctica;
    -Además agradecer al profe por todas las respuestas a los correos que fueron de grán utilidad.